Berikut cara Microsoft 365 Copilot
Chat dapat membantu Anda merencanakan
pekerjaan, mencatat ide, dan
mengubahnya menjadi konten yang dapat
Anda bagikan. Pada Copilot Chat.
Misalnya, Anda membutuhkan bantuan
untuk merencanakan sesi pelatihan guna
memperkenalkan karyawan pada opsi
perawatan kesehatan baru.
Kita akan menambahkan file yang
relevan dan mengirimkannya.
Tinjau respons, lalu pilih Edit di
Halaman.
Copilot membuka respons di Halaman,
ruang kerja yang persisten dan dapat
diedit tempat Anda dapat membuat,
memperbaiki, dan berkolaborasi dari
waktu ke waktu.
Lanjutkan percakapan dengan Copilot
untuk memperluas atau menyesuaikan
rencana.
Saat respons terlihat berguna, pilih
Tambahkan ke Halaman untuk
memindahkannya agar konten terkait
tetap bersama.
Di bagian atas halaman, pilih Bagikan
untuk berkolaborasi dengan rekan satu
tim.
Berbagi halaman tidak memberikan akses
ke obrolan Copilot Anda.
Untuk memindahkan konten ke dalam
file, pilih Buat, lalu Dokumen untuk
membukanya di Word dan lanjutkan
pengerjaan di sana.
Saat Anda ingin meninjau kembali
pekerjaan nanti, pilih Pustaka.
Halaman disimpan di sana, kecuali Anda
menghapusnya.
Kita akan menutup halaman ini untuk
kembali ke Copilot Chat dan meminta
Copilot untuk membuat draf email yang
mengundang karyawan ke sesi pelatihan
baru.
Setelah draf siap, pilih Buka di
Outlook untuk langsung membukanya di
aplikasi, lalu tinjau dan revisi
sebelum mengirimkannya.